# Task 3. Водни запаси (Easy) - [HackerRank](<https://www.hackerrank.com/contests/practice-1-sda/challenges/cloning-socks>)

## Statement:

Наскоро сте се сдобили с машина за клониране на чорапи. Знаете, че ако сложите нормален чифт чорапи в машитата, тя ще ви даде още 1 нормален чифт и 1 копие на чорапите, но ако сложите копие на чорапите, тя ще ви даде още 2 копия.

Вие имате само 1 нормален чифт чорапи и спешно се нуждаете от още. По-точно, трябват ви точно $N$ копия и $M$ нормални чифта чорапи.

Дали е възможно да получите необходимия брой чорапи, използвайки машината за клониране?

**Input Format**

На първият ред на входа е дадено числото $Т$. Следват $Т$ реда с по две числа на ред - $N$ (необходим брой копия) и $М$ (необходим брой оригинални чорапи).

**Constraints**

$1 \le T \le 10$

$0 \le N, M \le 1 000 000 000$

**Output Format**

Изведете $Т$ на брой реда. На всеки ред изедете `yes`, ако е възможно да получите необходимия брой чорапи, или `no` в противен случай.

**Sample Input 0**

---
```
2
3 1
5 2
```

**Sample Output 0**
```
no
yes
```
